NÃO PRECISAMOS DE APP.
TRAGAM MAIS SAFADAS COMO A CHLOE.
ME DISTRAIO FÁCIL.
ME DÁ METILFENIDATO? HAHA
Em vez de pedir ajuda, riem de nós.
Acho que o app não serve pra nada.
Meu trabalho também não.
Sei.
No primeiro dia, é normal.
Sejamos pacientes.
É.
Omar, respeito sua decisão
de parar com a terapia.
Só quero te lembrar
de que o caminho é longo.
Você não precisa voltar a tomar remédio.
Muito menos por conta própria.
Estou aqui para ajudar.
Oi, Mateo.
Tudo bem?
Olha, só preciso dar um tempo da terapia.
Só isso. Mas obrigado pela preocupação.
- Samu!
O que ele fez com você?
Samu.
Samu…
Oi.
O que é isso?
Seu terno. Para a corrida.
Pega, é seu.
Quê? Nem fodendo.
Joel, é um presente de amigo.
Amigo é meu ovo. O colégio também, né?
Não, Iván. Não.
Segundo as regras, não pode ir sem terno.
Não se preocupe, porque eu não iria mesmo.
Não tenho condições.
Joel…
Eu adoraria ir com você
e me divertir com você.
Como sabe meu tamanho?
Não sei.
Foi no olhômetro.
Sei.
Bom, é melhor eu experimentar.
Não confio no seu olhômetro.
Vou ao vestiário.
Você vem?
Pra me dizer se vai ficar bom.
Algum problema?
Comigo? Não.
Problema nenhum.
- Beleza.
- Nenhum.
É. Que problema eu teria?
Oi?
Omar?
- Porra, Iván!
- Porra!
- Há quanto tempo!
- Tudo bem com você?
O que faz por aqui?
Pelo jeito, já conheceu meu namorado.
Vocês se conhecem?
O que estão fazendo?
Nada, só estou…
provando um terno
pra uma corrida beneficente.
E você? O que está fazendo aqui?
CORRIDA DE CAVALOS BENEFICENTE
COLÉGIO LAS ENCINAS
- Bom dia, Roberta. Está tudo bem?
- Bom dia.
Sei que o tiroteio foi coisa sua.
Relaxa, não vim me vingar.
Vim te dar um aviso.
Deixa o Dídac fora da nossa guerra.
Ele vai ficar no colégio, sim.
Entendeu?
Tá.
Mas não vou deixar
que ele fique com a minha filha.
Também não gosto disso,
mas é a vida deles.
Eu sei.
Não é a coisa mais importante.
Mas é muito importante.
É, mas não podemos fazer nada.
Seu corpo sofreu muito.
Agora está reagindo.
Está te dizendo que precisa de tempo.
É só isso, tá?
Não se preocupe.
Tudo bem, bebês?
Garotinho, posso falar com a minha filha?
Nos vemos depois.
Por que está aqui? O que quer?
Vim resolver
uns detalhes da corrida com a Virginia.
E trazer um negocinho pra você,
uma bobeirinha.
Quero que o hipódromo todo saiba
quem minha filha é.
"Suborno". É isso que você está fazendo.
Qual dos nossos cavalos você quer usar?
Não.
- Gordinha…
- Não. É sério.
- É a melhor égua que temos.
- Justamente, mãe.
Pensa bem.
É perigoso. Ela está velha.
A viagem de Ibiza vai estressá-la.
Não vê isso?
Ela é nossa. Como pode fazer isso com ela?
Viu? É por isso que você não está
nos negócios da família.
Cavalos fazem parte dos negócios.
E só os negócios importam.
Chega de negatividade, por favor.
Faz isso pela mamãe.
Não vou fazer.
Não vou à corrida. Juro por Deus,
se acontecer algo com ela,
você nunca mais vai me ver na vida.
Oi.
Não foi pra aula?
Eu não estava me sentindo bem.
O que faz aqui?
Esqueci uns documentos
pra live da corrida. É para a Virginia.
Vai só pegar e ir, né?
É.
Olha, quer saber?
Eu mando pra ela por e-mail,
e a gente faz uma chamada de vídeo.
Vou ficar e cuidar de você.
Não atrapalhe os planos da Virginia.
Ela é a diretora.
E eu vou sair.
Não estava mal?
Sim, estava.
Eu estava mal.
Agora estou bem.
Só precisei faltar à primeira aula.
Estou bem, sério.
Tem certeza?
Vou me trocar pra ir.
NOVA MENSAGEM
PRECISO FICAR SOZINHA, MAS NÃO DÁ.
ME SINTO PRESA.
Sara.
Oi?
Você tem ido mal nos exames físicos.
Pode melhorar.
Eu sei. Desculpa.
Vou melhorar.
Você parece perdida.
E essa marca no braço?
Nada. É alergia.
E das fortes, pelo jeito.
Tem alergia a quê?
Muitas coisas.
Tenho alergia a muitas coisas.
Até mais, Jessica. Estou atrasada.
Não entendo. Por que aceitou trabalhar
com o app se queria distância daqui?
Porque preciso do dinheiro
e é bom pro currículo.
Não é pra me controlar, né?
É pra te proteger.
Confio em você, Joel.
- Mas este lugar fode com a gente.
- Lá vem.
Não acha injusto pra mim?
Omar, eu não sou você, tá?
Não sou você nem seus amigos.
Sou o Joel
e mereço aproveitar a oportunidade.
Só fico preocupado.
Mas não preciso de um pai.
Só de um namorado que fique feliz
quando algo legal acontece comigo,
que confie em mim, me dê espaço
e não pareça uma sanguessuga
querendo me controlar.
Porra!
FORA DÍDAC, FORA MAFIOSOS DO COLÉGIO!!!
Iván.
Se o fato de eu ter um namorado
te incomoda,
me avisa, e saio do colégio.
Pagar sua mensalidade é a única coisa
que me alegra desde que recebi alta.
Tudo bem sermos só amigos.
Então a corrida ainda está de pé?
Lógico que sim, cara!
E o Omar também vai, né?
Acho que não. Ele está ocupado demais.
E aí?
Sonia.
Obrigada.
Por não contar pra ninguém
que eu vazei o vídeo.
Psicologia reversa?
Quer que eu espalhe
pra te darem mais moral?
Garota, estou aqui contra a minha vontade
e descontei em quem não merecia.
Olha só, você é humana mesmo!
Amigas?
Colegas?
Conhecidas civilizadas?
Ei, é verdade que o filho do jogador é bi?
Sério mesmo? Está planejando
seu próximo vídeo pornô?
Então é um sim.
Prefiro vídeos fofos com ele.
Sabe? Mostrando meu namorado rico,
gato e gostoso.
E órfão, além de tudo!
Nada de sogra. Que maravilha!
- Você fala como se ele fosse um troféu.
- Não é "um troféu".
É "o troféu".
Nossa, e eu estava até te curtindo…
Fica à vontade,
mas aquele ali não é fácil.
Quer apostar?
Adoro um desafio.
E, quanto mais difícil o cara for,
mais tesão eu tenho.
Outra forma de buscar validação externa.
Quanta estabilidade emocional, gata!
O que foi?
Não aguento mais os olhares.
Eu sei.
Vamos faltar a algumas aulas?
Bom, te apresento à Amazona.
Oi, Amazona. Tudo bem?
Oi, meu amor.
- Não sabia que gostava de cavalos.
- Eu amo.
Cresci com eles em Ibiza.
Ela é minha favorita.
Eu e minha mãe adotamos ela.
Era pra ser minha,
mas eu quis que ela tivesse duas mães.
A gente se aproximou por causa dela.
Até minha mãe colocá-la pra correr.
Aí ficou complicado.
Sou totalmente contra isso.
Mas é aquilo…
Se o assunto são negócios,
a Roberta não liga pra mais nada.
E, na última corrida dela,
ela caiu.
Foi um milagre ela não se ferir.
Mas eu achei que fosse morrer.
Se não quer que ela corra,
podemos sequestrá-la e levá-la
a um santuário sem contar pra ninguém.
Teria que ser antes da corrida.
Só dá pra entrar com um passe.
Sua mãe é dona. Ela deve ter um, né?
Deve.
Temos que pegar dela.
Obrigada.
Oi, povo! Estamos aqui
neste hipódromo espetacular
para a Corrida Beneficente do Las Encinas.
E é tudo por uma boa causa:
financiar o intercâmbio
entre os melhores colégios
da Liga Global de Excelência Acadêmica
da Europa e da África.
Não percam. Vamos atualizando vocês.
A gente precisa
voltar a fazer lives juntos.
As pessoas notam tudo.
Mas você que sabe.
Vou procurar a Virginia.
Fiquem tranquilos. Até mais.
Oi, tudo bem?
Você está linda.
O embaixador acabou vindo.
A mulher dele é tão gorda!
- Vou pegar o passe pra ir ao estábulo.
- Pra quê?
Quero dar um beijo na Amazona.
Não, gordinha. Ela vai ficar nervosa.
Vá depois. Não dê trabalho.
Dídac, tudo bem?
Tudo, e você?
Li comentários ofensivos
sobre você e sua família no app.
É, tem alguns.
Mas tudo bem.
Bom, se precisar conversar
sobre qualquer coisa…
Seus sentimentos,
seus colegas, sua família…
Família? Por quê?
Família ou qualquer outra coisa.
Estou aqui, tá? E nunca vou te julgar.
Tá, obrigado.
Pau, realmente não sei
o que você está fazendo aqui.
Dídac, me convidaram. Sou da sua família.
Prefiro que vá embora.
Você nunca me olhou com tanto nojo.
Vai, por favor.
Está cometendo um erro.
- Esse troço sobe rápido, hein?
- Sobe mesmo.
- Vou pegar mais.
- Tá.
- Sinto muito pelo que aconteceu.
- Como é?
O atropelamento.
E o que houve com o seu pai.
As mães do colégio conversam entre si.
E eu só queria dizer que sinto muito.
Obrigado.
É Iván, não é?
É Iván.
Que nome bonito! Sempre gostei.
Sou a Carmen.
Sem formalidades.
É um prazer.
Como estão as coisas?
Não muito bem, como já sabe.
Caramba, desculpa.
- Falei mais que a boca.
- Tudo bem.
Meu amigo está me esperando.
Seu pai era um cara ótimo.
Você o conhecia?
Dos jornais.
E sei o que ele fez por vocês.
"Vocês", quem?
Os gays.
Que Deus o tenha.
Não importa o que digam, Deus ama vocês.
Caramba, você é a cara do seu pai!
Só que é mais bonito ainda.
Mãe, por que não anda
com gente da sua idade?
Até. Foi um prazer.
- Sim, tchau.
- Tchau.
Ele poderia ser seu filho!
- Quê?
- "Quê" o quê?
Eu vi seu sorriso pra ele.
- Bonito e rico. Preciso soletrar?
- Acha que quero seduzi-lo?
Não, mas não vai me envergonhar
aqui também.
Fique longe dele.
Eu não queria nada disso.
Mesmo que quisesse, ele é gay, como o pai.
Mandei ficar longe, tá?
- Tá.
- Tchau.
Não quero saber o combinado.
Estamos trabalhando de graça?
- É uma colaboração.
- Ah, sim, entendi.
Não.
Obrigado.
Desculpe pelo mal-entendido.
Puta que pariu!
- Raúl, o que foi?
- A vadia da Virginia!
- Fala baixo.
- Ela não vai pagar pela live.
- Você sabia. Ela me pediu um favor.
- E você aceitou?
Precisamos de grana, porra!
Vamos ter que sair do apê.
- Por que não me falou?
- Eu falei.
Falei que terminar comigo
atrapalharia a conta.
Que perderíamos seguidores e acordos
se não parecêssemos um casal feliz, não é?
Toma!
Você precisa ver que seus chiliques
têm consequências, sua mimada!
Perdoe minha mãe. Ela sabe ser irritante.
Não, imagina, ela não me irritou.
Você parece incomodado.
Me reconheceu do vídeo, né?
Que vídeo?
Fala sério. Você não viu?
Não.
Vou te enviar agora.
Aliás, vou te mandar um melhor.
Pronto.
Obrigado.
De nada.
Tchau.
Você sumiu.
Demorei tanto
que você mesmo veio pegar uma bebida?
Toma.
- Obrigado.
- De nada.
Saúde.
Com licença.
Nada. Não encontro meu primo.
Meus pais vão ficar putos.
CENTRO SOCIAL LA ARAÑA #VAMOS FICAR
Nem ferrando. Hoje é uniforme,
amanhã é outra coisa.
Também odeio uniformes
e muitas outras regras.
Falou a ovelha domesticada.
O melhor jeito de mudar o sistema
é de dentro.
É mesmo? Como?
Xingando muito no Twitter?
Ou com um broche de laço?
Meu amigo do tribunal ligou.
A polícia vai voltar hoje.
Filhos da puta.
Posso impedir o despejo.
Eric, me escuta.
Você? Como?
Veste o terno.
Vem com a gente, e eu mostro como.
Eu me assumi para os meus pais,
e eles me botaram pra fora de casa.
Isso ainda acontece…
Eu…
Eu dormi em parques e…
comia onde podia.
Aí vim pra Madrid
e pedi ajuda numa associação.
O Omar estava trabalhando lá.
E, sem nem me conhecer,
ele me acolheu.
Sei lá.
Sempre achei que…
estava escrito nas estrelas.
E nós dois estávamos na merda
quando nos conhecemos.
Eu por causa dos meus pais,
e o Omar por causa da depressão ferrada.
Não sei por quê.
Ele nunca quis falar disso.
Foi tão pesado
que ele quase fez uma loucura.
Mas, olha…
seguimos juntos
e acabamos nos apaixonando.
Mas agora não sei
se era amor ou necessidade.
Há quanto tempo se conhecem?
Quase um ano.
Por quê?
Samu.
Quem é Samu? O ex dele?
O melhor amigo.
Também estudou no Las Encinas.
E morreu nos braços dele.
Omar?
Devia ter me contado sobre seu amigo Samu.
O pior é que a gente podia ter evitado.
Se eu não tivesse me afastado, se…
Se eu tivesse ficado em cima. Que merda!
Vem.
Vem cá.
Calma.
Todas as apostas são finais.
Ela não larga a bolsa.
A sexta e última corrida
começa em 30 minutos.
Que inferno!
Nico, tudo bem?
Filho, seu primo é incontrolável.
Aceite isso.
É melhor pra todo mundo.
Vejam só quem está vindo.
Vamos.
É a minha mãe. Ela é juíza.
E o melhor exemplo
de que o sistema muda de dentro.
GOSTOU DO MEU VÍDEO?
Como vai seu desafio?
Está quase no ponto.
E o seu?
Vi como você olha pro Nico.
Ela fugiu do beijo?
E saiu pra dançar.
Gosto dele, mas me cansei de sofrer.
Só ela me fez sentir tão bem.
Pede desculpa.
Eu tento resistir,
mas acabo tendo recaídas.
Entendo.
Já volto.
Vai ter que resistir,
porque ele está vindo.
Não me deixa sozinha com ele, por favor.
Oi.
- Oi.
Bom, preciso dar uma saidinha.
Chloe, não vai!
Iván,
obrigado por contar ao Joel sobre o Samu
e por não interferir.
A gente se resolveu.
Aliás, eu soube que o Patrick
é o principal suspeito do atropelamento.
Nós dois sabemos que isso é absurdo.
Ele não faria isso.
Caso precisasse de um lembrete…
Oi, gato.
Oi.
E essa cara?
Você não respondeu.
Não gostou do vídeo, né?
Gostei, sim.
Iván, olha…
Conheço bem essa cara.
Mas quer saber?
Sou ótima pra curar um coração partido.
Então, olha…
Com uma provinha disto,
você vai esquecer até o nome.
"Eu amo bondage.
Fico louco
quando minha mulher me dá chibatada."
"Ele fica mesmo.
Bato assim,
e ele parece uma cadela no cio."
Estão olhando pra gente.
Estou com fome.
Já volto. Não sai daí.
Licença, posso levar?
Obrigada.
Pior que está bom mesmo.
Eu senti falta disso.
Ficar de bobeira com você.
Eu queria poder voltar no tempo
pra não te magoar.
É.
Mas não tem jeito.
Não tem como me redimir?
Fazer você se sentir bem?
Vamos brincar um pouquinho.
Pra um brasileiro,
você não tem muito samba na veia.
É que…
hoje não é o dia.
Acontece.
Olha…
fecha os olhos e aproveita o show.
Olha… Para.
Não estou no clima. Desculpa.
Você vai ser meu maior desafio mesmo.
Chloe, abre aí.
Mãe?
Abre, precisamos conversar.
- Agora não dá, mãe.
- Eu mandei abrir, Chloe!
Não!
Iván.
Pode parar de ser invejosa? Já está feio.
Não é isso.
Esse garoto não é pra você.
Acredite em mim.
- Vai se foder!
- Ei! Não fala assim comigo!
Espera!
Chloe, me escuta, por favor.
Chloe, para!
Chloe, por favor!
Eu mandei parar!
O que está fazendo?
- Ele é seu irmão.
- O quê?
Nossa, mãe, você é…
Você está tão louca
que inventa qualquer coisa.
- É isso, não é?
- Não. Isso não é mentira.
Foi por isso que viemos.
Por razões fora do nosso controle,
a última corrida foi suspensa.
O que houve?
- Sinto muito.
- O quê?
Ela foi envenenada.
O quê?
Não conseguimos salvá-la.
O que você está fazendo aqui?
Dá o fora! Some!
Mãe…
Quem você acha que fez isso com a Amazona?
Não…
Seu irmão só vai parar
quando arruinar nossas vidas.
Que merda!
Dídac.
Dídac, o que foi?
Estou cansado da minha família.
Assassinos de merda!
Não aconteceu nada comigo.
Tem algum problema em casa?
Sei que tem problemas com o namorado.
Milhões de pessoas sabem.
E sei que ele chora nas redes sociais
pra você ter pena e voltar com ele.
Conheço o perfil dele. É típico.
Quem mandou você se meter na minha vida?
Eu passei por uma coisa muito parecida.
Como assim? Não estou passando por nada.
Nem em casa nem fora dela.
Também achei que não tivesse saída.
Mas tem.
Mas é você que precisa ir atrás dela.
Não adianta esperar de braços cruzados.
Mas, pra isso acontecer…
eu tenho que sumir.
Todo mundo diz isso.
Então, até a próxima…
Eu te amo.
Eu te amo muito, Iván.
Sempre amei e sempre vou amar.
QUER EXCLUIR ESTE ARQUIVO?
Quem me atropelou
devia estar na festa de máscaras.
Eu não vi nada.
Sinto muito.
Levá-lo pra nossa casa?
Enquanto morar sozinho,
ele vai ficar obcecado por tudo.
Só vai parar quando descobrir a verdade.
Aqui, pelo menos, a gente controla ele.
Mas sair da minha casa…
O que faço com ela?
Aluga.
Ou vende.
Ela é uma armadilha.
Se ficar sozinho lá,
as paredes vão te sufocar,
e seus traumas vão te assombrar.
Seu pai, o Patrick, o atropelamento…
Você nunca vai superar.
Não. Este é o nosso lar.
Vamos perdê-lo mesmo, não é?
Se trouxermos alguém
com dinheiro pra pagar o aluguel,
vamos ficar com a casa
e achar clientes pra gente se reerguer.
Confia em mim, amor.
Tem razão.
Mas, se eu sair de casa,
onde vou morar?
SARAUL SÃO UMA FARSA DO CARALHO
Por que está assim? Vai se atrasar.
Vou sair do colégio.
É que…
não quero que sofra por minha causa.
Faria isso por mim?
Claro.
Olha, você…
é minha prioridade.
Eu que tenho um problema.
Eu que vou sair do emprego.
Mas…
Mas e o currículo?
E o dinheiro?
Que dinheiro? Ganho mixaria.
E o app não funciona.
Só usam pra trolar.
Pra superar meu trauma,
preciso deixar você voar.
E ficar longe do colégio.
Obrigado.
Prometo que não vou mudar.
Luis, podemos conversar?
Sim, claro.
MINHA VIDA É UM INFERNO. NÃO TENHO SAÍDA.
VOU SAIR DO MEU JEITO.
Omar, o que foi?
Viu?
Uma hora, alguém pediria ajuda.
E nós vamos ajudar.
ESTOU AQUI PARA TE OUVIR
E AJUDAR COM O QUE PRECISAR.
CONVERSA COMIGO.
Legendas: Raissa Duboc